LF1 paré pour rentrée atmosphérique.
Les spécimens sont sécurisés.
Bien reçu, LF1.
Autorisation pour rentrée.
Procédure de rentrée atmosphérique
amorcée.
On affiche de .4 par 103...
Merde.
Ferme le caisson !
Ici, centre de contrôle.
Nous perdons le contact.
Ici, LF1, S.O.S. !
LF1, veuillez répéter.
DANS L'EST DE LA MALAISIE
Je n'ai pas le temps
d'attendre un rapport.
On récupère les données au plus vite.
C'est trop lent.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Il y a eu une avarie.
On a reçu un appel de détresse.
- Et l'équipage ?
- On continue d'enquêter.
- Où est-il tombé ?
- À 20 km à l'ouest de Sibu.
On a récupéré tous les échantillons ?
Non, on en a trois.
Un des organismes est sorti
de son confinement et a disparu.
On ignore lequel.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Un des astronautes est vivant.
C'est Jameson.
- Bonjour, beauté.
- Je suis réveillé.
Raté !
Je suis réveillé.
Tu peux le reprendre.
Super, t'as mis un tailleur !
J'adore quand t'es en tailleur.
Je témoigne aujourd'hui
dans l'affaire Life Foundation.
Tiens-moi au courant de ta réunion.
Ma réunion ?
Merde, c'est vrai. Ma réunion.
Café.
Tu es parfaite.
Tu sais quel soir c'est, aujourd'hui ?
Notre soir de sortie.
Je passerai te prendre à 18 h.
Et surtout n'oublie pas ton casque.
Ravie qu'il te plaise,
je le porterai à notre mariage.
Trop sexy.
Donne à manger au chat.
- Je m'en occupe. Je t'aime !
- Moi aussi.
Donne à manger au chat.
Eddie Brock sur le terrain
à Mission District...
On sait que les patrons
de la Silicon Valley
chez Google, Facebook
et Life Foundation s'enrichissent.
Le nombre de sans-abris explose
à San Francisco.
Je suis aujourd'hui au cœur d'Oakland,
où de nombreux manifestants
occupent les rues.
Je continue mon enquête
sur la corruption immobilière.
Ça va vous faire péter les plombs.
Le médecin légiste va établir
les causes des décès
vu l'état des corps.
On ne finit pas à la décharge
quand on meurt de cause naturelle.
La ville ne se soucie pas plus
de ces gens que le meurtrier.
Eddie Brock.
C'était le Brock Report.
Richard !
T'as l'air en forme !
Impossible de se garer là.
Rien n'est impossible.
- Comment elle va ?
- Berkeley, Brown, MIT.
Elle a une bourse.
- Qu'est-ce que je t'ai dit ?
- Quoi ?
Rien n'est impossible.
La moto.
MIT !
Tu sais pourquoi j'aime cette vue ?
On ne s'en lasse jamais.
L'altitude,
c'est pas vraiment mon truc.
C'est quoi, l'affaire ?
- Une interview exclusive.
- De qui ?
Carlton Drake.
L'homme est un visionnaire.
Il veut parler de ses fusées.
Garantir
que le crash était une anomalie.
Il est complètement à la masse.
Je vais être franc.
Il pourrait nous acheter
avec son argent de poche
et faire de cet immeuble son garage,
s'il le voulait.
Tu vas l'interroger
sur son programme spatial,
le remercier et le saluer.
C'est un escroc.
Quand tu étais à la rue,
on t'a accueilli.
On adore le Eddie Brock Show.
Tu es le meilleur journaliste
d'investigation du moment,
mais la chaîne passe d'abord.
Fais-moi plaisir,
épargne-nous tes conneries.
C'est bon.
- Pour moi.
- C'est bon, je le fais.
J'ignore pourquoi il m'a confié
ce boulot, c'est pas mon truc.
Ma mère disait toujours
que tout ce qui compte dans la vie
exige des sacrifices,
de la patience...
et beaucoup de travail.
- Je parle de toi.
- Faux.
Tu as de la chance de m'avoir.
Je suis un parti en or.
C'est ce que me disait
ma mère.
Tu vas bien te tenir, demain ?
Je vais faire mon boulot.
Je peux pas faire autrement.
Le type pour qui tu bosses est...
Je bosse pas pour Drake,
c'est mon cabinet qui bosse pour lui.
Je sais qu'ils défendent des gens
que tu n'estimes pas,
mais on ne veut pas
que ça se répète.
- Quoi ?
- L'incident du Daily Globe.
Vraiment ?
C'était pas un incident.
On t'a chassé de New York,
évite ça à San Francisco.
J'ai toujours la cote à New York.
J'avançais.
Je fuyais pas, j'avançais.
J'ai emménagé à San Francisco
pour toi.
Tu es mon refuge.
T'es pas mal non plus, champion.
Tais-toi et embrasse-moi.
On demande la note.
J'ai soif.
Lee Taglin
Note sur la Life Foundation
Confidentiel
Veuillez trouver en pièce jointe
la note à votre attention.
Décès imputable à une faute
Volontaires
Section des décès
Déclaration de décès non obligatoire
Une autre fusée de la Life Foundation
va bientôt partir
en mission exploratoire.
Il se pourrait alors qu'un jour,
on vive dans l'espace.
Super, n'est-ce pas ?
Maintenant que je vous ai montré
les trucs cool,
j'espère que je vous ai tous motivés
à aller de l'avant
et à concrétiser les rêves de tous.
M. Drake ?
C'est bon.
Ne la faites pas taire.
- Viens. Comment t'appelles-tu ?
- Allie.
Tu sais, parfois les gens font ça.
Ils font taire
ceux qui posent des questions.
Mais à l'arrivée...
nous changerons le monde.
Prends-en bien soin, Allie.
Voici le docteur Skirth.
Dites bonjour.
Bonjour, les enfants.
Désolée,
vous devez vous changer
pour votre interview.
Désolé, les enfants.
Allie, c'est toi qui es aux manettes.
Le Dr Skirth répondra à vos questions.
- À bientôt !
- Au revoir.
Je propose, M. Drake,
qu'on commence par le début.
Né de parents britanniques.
À 19 ans, vous découvrez
une thérapie génique
doublant l'espérance de vie
des malades du cancer du...
En fait,
elle a triplé leur espérance de vie.
Mais c'est bon.
24 ans.
C'est encore très jeune, non ?
Vous créez la Life Foundation.
- Ça a pris du temps.
- Puis, les fusées.
Vous décidez, comme tout être normal,
d'aller explorer l'espace.
Vous savez quoi ?
J'ai toujours pensé
que l'exploration de l'espace
est cruciale pour guérir
tous nos maux.
Si on pense à tout ce qu'on a trouvé
dans les océans et sur terre,
pourquoi pas là-haut ?
Toutes ces ressources inexploitées...
Vous en avez aussi
dans vos sociétés pharmaceutiques
pour vous aider
à concrétiser cette ambition.
C'est un cercle vertueux.
J'ai une question.
Comment ça marche,
la Life Foundation ?
Comment...
Comment ça marche,
les essais pharmaceutiques ?
Eddie, on parle de la fusée.
Non, pas moi.
Je parle des allégations.
Désolé, je ne...
On dit que votre empire
est bâti sur des cadavres.
Eddie.
C'est vrai, non ?
On dit que vous recrutez
les plus vulnérables
pour pratiquer des tests
qui, la plupart du temps, les tuent.
Je connais ces rumeurs,
il y a beaucoup d'intox.
- Et les procédures judiciaires ?
- Pardon ?
Les cas de Sarah Chambers,
Phil Barclay...
C'est terminé.
Il s'agit de personnes
qui sont entrées ici
et n'en sont jamais ressorties...
La Fondation de la Mort.
- On n'a pas fini.
- C'est fini pour vous.
C'est une menace ?
Je vous souhaite bon vent.
Je sais ce que tu vas dire, mais...
ce type est un vrai pourri, Jack.
Si tu...
- Qui est ta source ?
- Pardon ?
Ta source.
Je n'ai pas une source,
mais une intuition.
C'est pas Les Mystères de l'Ouest.
On ne part pas tête baissée
sur une intuition.
On fait notre boulot.
On étaye nos accusations.
On fournit des preuves.
Pour un type futé,
t'es un vrai crétin.
Tu es viré, Eddie.
Je ne peux pas avoir confiance.
Je te souhaite bon vent.
Tu es un égocentrique pathologique,
tu réclames toute l'attention.
Et tu es têtu comme une mule.
J'étais prête à faire avec,
parce que je t'aimais.
Tu m'aimais ? Comment ça ?
À cause de toi, j'ai été virée.
Tu t'es servi de moi.
Mon Dieu.
Vous êtes magnifiques.
Six mois plus tard
Essai 36 :
interactions biologiques
entre 2 organismes.
Ils doivent s'associer
avec un hôte respiratoire
pour survivre dans un environnement
riche en oxygène.
Pourquoi les hôtes
ont-ils un tel taux de rejet ?
C'est ce que nous essayons
de découvrir.
Le processus d'association débute.
ÉQUILIBRAGE
Ça s'équilibre.
Pourquoi ?
Pourquoi ce lapin ?
C'est comme une greffe d'organes.
Où donneur et receveur
doivent être compatibles à 100 % ?
C'est exact.
Réfléchissons.
Si on réussit la symbiose,
ils pourraient survivre ici,
mais on pourrait également survivre
là-bas.
- "On" ?
- Débutez les essais humains.
C'est beaucoup trop tôt pour y songer.
Vous êtes à l'avant-garde
d'une percée scientifique, soyez forte.
- Il s'agit d'éthique.
- Pensez au futur, à vos enfants.
Comment vont vos enfants ?
Débutons les essais humains.
Beau travail.
Jack.
Ça t'arrive de penser que ta vie
est un fiasco monumental ?
Non.
C'est pas ton pote ?
Depuis l'échec de notre fusée,
nous avons beaucoup appris.
Tu penses qu'on peut le zapper ?
- Y a des gens qui veulent regarder.
- Vous regardez ?
Vous êtes Eddie Brock, non ?
Je l'étais.
Nous sommes ravis d'annoncer
que Life Foundation se prépare
au prochain lancement.
Tiens, garde la monnaie.
Dépense pas tout d'un coup.
Je rentre m'auto-draguer,
mais je couche pas le premier soir.
- Salut, Maria.
- Eddie.
- Comment ça va ?
- Gentiment.
C'est vide.
Ça fera 5 $.
5 $ pour un journal gratuit ?
J'ai marché jusqu'au distributeur,
pris les journaux
et je les ai ramenés ici
pour te les donner en personne.
- T'as fait ça pour moi ?
- Oui.
- 5 $.
- C'est plutôt salé.
Tu me files 1 $ pour que je chante
et je t'offre le journal.
Je vais te donner 20 $,
mais tu chantes pas, d'accord ?
- Marché conclu.
- Merci.
- De rien.
- Non, de rien.
- Bonsoir, Mme Chen.
- Comment ça va, Eddie ?
- Je suis plein de courbatures.
- Vous avez une sale gueule.
Pardon ?
Vous avez une sale gueule.
Et vous êtes plus ravissante
que jamais.
Bon sang.
L'esprit, c'est le corps.
Vous méditez ?
Non, ça marche pas.
Parce que vous n'essayez pas.
J'ai acheté un DVD à votre cousin
et c'était en mandarin.
Ça non plus, je comprends pas.
Ça, c'est du chinois !
C'est bien le problème.
Une bouteille de whisky.
Et n'oublie pas ma monnaie.
Je vous en prie...
Magne ou j'augmente le tarif
pour ta protection.
Faut régler la totalité.
Tout de suite !
Pense à préparer mon fric.
J'aime pas attendre.
La vie est une souffrance.
C'est comme ça.
Je dois y aller.
Connard.
Relance
Je parle pas d'un temps plein.
Je peux pas utiliser mon nom.
Je peux prendre un pseudo.
Choisissez.
Je peux être une femme.
Vous avez vu Tootsie ?
T'as du boulot ?
Désolé, Eddie,
j'ai rien pour toi.
RECHERCHE PLONGEUR
Je vous rappellerai. Ou pas.
Merci.
Prenez conscience
que l'instant présent
est tout ce que vous possédez.
Faites de l'instant même
le centre de votre vie.
Toute action est préférable
à l'inaction,
surtout si vous traversez
une mauvaise passe depuis longtemps.
Si c'est une erreur,
vous aurez appris quelque chose.
Auquel cas, ce n'est plus...
Merci à tous
d'avoir contribué à ce moment.
On parlera de nous
bien après être redevenus poussière.
L'Histoire débute maintenant.
Nous sommes au premier jour.
C'est le premier contact.
Au travail.
Relevé des constantes de référence
du sujet.
Tous les signes vitaux sont normaux.
Mettez-moi en relation.
Il n'y a aucune raison
d'avoir peur, Isaac.
Aucune raison.
Isaac.
Tu sais que c'est un nom biblique ?
Oui, monsieur.
Dieu dit à Abraham :
"Donne-moi ton fils.
"Montre-moi que tu es prêt à sacrifier
"ce que tu as de plus précieux."
Abraham accepta.
Tu sais ce qui m'impressionne
le plus ?
Ce n'est pas le sacrifice d'Abraham,
c'est celui d'Isaac.
J'ignore quel genre de dieu
demanderait ça,
mais ça ne change rien.
Isaac est toujours le héros
de cette histoire.
Regarde autour de toi.
Regarde le monde.
Que vois-tu ? La guerre, la pauvreté,
une planète qui va imploser.
Je dirais que Dieu nous a abandonnés.
Il n'a pas tenu parole.
C'est maintenant à toi et moi
de rectifier ça.
Cette fois, Isaac, on peut le faire.
On va le faire.
Cette fois,
je ne nous abandonnerai pas.
Ouvrez.
C'est quoi, ce truc ?
Laissez-moi...
S'il vous plaît !
Signes vitaux stables.
- Où il est passé, putain ?
- Incroyable.
Où il est passé ?
Où il est ?
Amenez le volontaire suivant.
J'étais journaliste.
J'avais pas mal de succès, d'ailleurs.
Pour mon boulot, il fallait...
suivre des gens
qui ne voulaient pas être suivis
et me rendre invisible.
Il faut savoir comment disparaître.
J'étais plutôt doué, mais vous...
qui que vous soyez,
vous êtes nulle.
Je m'appelle Dora Skirth.
J'ai besoin de votre aide.
- Je travaille à la Life Foundation.
- Ah oui ?
Tant mieux. Salut.
M. Brock, je vous en prie.
Écoutez-moi.
Toutes vos accusations,
vous aviez raison. C'est la vérité.
Je m'en fiche.
Vraiment ?
Il a un labo plein de pauvres gens
qui signent des décharges
sans les comprendre.
Il s'en sert comme cobayes,
et ils meurent.
Ils meurent tous.
Vous avez vu ça ?
Venez.
- Pourquoi vous croire ?
- Parce que c'est vrai.
J'avais foi en lui et je...
J'y croyais
parce qu'on traitait le cancer.
Mais maintenant, c'est différent.
- Prévenez les flics.
- Impossible.
J'ai peur pour ma famille.
C'est un homme très dangereux.
Je le sais bien parce que
je l'ai interviewé une seule fois
et j'ai été viré le lendemain.
J'ai perdu ma carrière,
mon couple, mon appartement.
J'ai perdu tout ce qui comptait.
Pourquoi ?
Carlton Drake m'a anéanti,
détruit !
Si vous êtes vraiment
celle que vous dites
et que vous avez des preuves,
alors vous devriez avoir très peur.
C'est le cas.
Trouvez-vous un autre justicier,
parce que c'est fini,
je joue plus à ces conneries.
Quelles conneries ?
Sauver mon prochain,
ce genre de conneries. Bonne soirée.
Je passais par là...
J'ai vu M. Belvédère.
Je m'inquiétais pour sa santé,
alors...
Voici Dan.
Dan, je te présente Eddie.
- Annie m'a beaucoup parlé de toi.
- Vraiment ?
- Je suis fan de ton travail.
- Merci.
Sérieux ?
C'est plutôt cool,
tous ceux qu'il a fait tomber.
Oui, j'en faisais partie.
Je vous laisse bavarder,
je t'attends à l'intérieur.
- Ravi de t'avoir rencontré.
- Moi aussi.
Il a une clé, t'es au courant ?
Comment il entrerait, sinon ?
Qu'est-ce que tu deviens ?
Tu sais que ça ne te regarde pas
une seule seconde ?
Je demandais juste.
Dan est avocat ?
Non, médecin.
Chirurgien, en fait.
Comment va M. Belvédère ?
Dire que tu lui manques,
ce serait mentir.
- C'est un chat.
- Il ne t'a jamais aimé.
Ils n'aiment personne.
Tu es ravissante. Tu vas bien ?
- Que fais-tu ici ?
- Tu me manques.
Beaucoup.
On allait se marier.
C'était il y a pas si longtemps
et maintenant,
j'ai du mal à croire qu'on n'est pas...
On va essayer
de recoller les morceaux ?
Non, on ne peut pas.
C'est toi qui as fait ça.
Pas Carlton Drake. Pas la chaîne.
Toi.
Bonsoir, Dora Skirth.
C'est Eddie Brock.
Je vous écoute.
- Ça va marcher ?
- Restez baissé et fermez-la.
11,9 °C, vent 909 tr/min.
La surpopulation
et le changement climatique.
Deux choses que Drake
ne peut pas contrôler.
On est littéralement à une génération
d'une Terre inhabitable.
Drake utilise ses fusées
pour de la prospection immobilière.
C'est passionnant, mais venons-en
au moment où il tue des gens.
Drake a envoyé un vaisseau
en reconnaissance.
Sur le chemin du retour,
ils ont croisé une comète.
Une comète.
Les ordinateurs ont détecté de la vie.
Des millions d'organismes.
Comment ça,
des millions d'organismes ?
- On a ramené des spécimens.
- Vous parlez d'extraterrestres ?
"E.T. téléphone maison."
On ne les appelle pas comme ça.
On les appelle des Symbiotes.
Ils ne peuvent pas survivre ici
sans aide.
Drake croit que la fusion
entre un humain et un Symbiote
est la clé de notre survie.
Mais pas sur terre.
Drake essaye
de fusionner les êtres humains
avec les extraterrestres ?
Pour survivre dans l'espace ?
On les appelle des hôtes.
C'est barré, non ?
C'est complètement dingue.
Oui, il n'y a aucun protocole.
Il les envoie à l'abattoir.
S'il n'y a pas compatibilité...
Contrôle ascenseurs.
Entrez là-dedans, ne touchez à rien.
Allez-y !
Je m'en occupe.
Dr Skirth, je croyais
qu'il n'y avait plus personne.
Vous savez ce qu'on dit :
"La science ne dort jamais."
Statut : stable
4e jour de fusion
7e jour de fusion
- Maria ?
- C'est moi, Maria !
Fais-moi sortir !
Je sais pas comment.
Intrusion, secteur 3 du laboratoire.
Je répète.
Alerte effraction, code Silver.
Bougez pas !
Je l'ai en vue !
Où il est passé ?
Déployez-vous ! Trouvez-le !
Dora. Laissez un message.
Skirth, c'est moi.
Je viens de rentrer.
Vous allez bien ?
J'ai pas eu de vos nouvelles.
C'était bien vu,
votre info sur le labo.
Vous aviez raison.
Écoutez, je connais un type.
Je vais l'appeler.
J'ai pas mal de photos.
Il les publiera
mais vous devez m'accompagner.
Rappelez-moi.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Eddie.
C'est grave ?
- C'est grave.
- Grave, à quel point ?
On suppose que l'intrus l'a pris.
Il l'a pris ?
On ignore ce qui est arrivé.
Je veux interroger le personnel.
- Je l'ai fait.
- Pas moi.
Ôtez ça de ma vue.
Carlton. Vous devez voir ça.
- Quoi ?
- Sa tension est redevenue normale.
Ses fonctions hépatiques aussi.
Je le savais.
Son corps avait besoin
d'un temps d'adaptation.
Je ne veux plus perdre de temps,
on accélère les essais.
Venez.
Vous êtes viré.
Retrouvez mon Symbiote !
Vite !
Bon sang.
Les passagers du vol 2517
pour San Francisco via Hong Kong
embarqueront porte 9
dans 15 minutes.
Suzy ! Viens ici.
Je pourrais parler à Annie Weying ?
Dites-lui que c'est urgent.
Nourriture.
Qui a dit ça ?
Non, je vous parlais pas.
Vous pouvez me dire où elle est ?
Super. Merci.
De : DORA SKIRTH
Je vais bien
SOYEZ PRUDENT
Monsieur, s'il vous plaît !
Eddie ! Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai un truc à te dire.
Ton bureau m'a dit que t'étais là.
J'ai confiance qu'en toi.
Tu es ivre ?
Je me suis introduit
chez Life Foundation.
J'ai été infecté.
Il est brûlant.
- Tu vas mal.
- Très mal !
T'es fou !
C'est mort.
Mort.
Eddie, assieds-toi !
Eddie, repose ça !
Reprends-toi !
C'est pas bon.
Je suis médecin.
J'ai chaud, pas vous ?
Attends, où tu vas ?
C'est inadmissible.
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête.
- J'appelle la police.
- Non !
Appelez une ambulance,
je suis médecin. C'est mon...
patient.
Ça va mieux.
Tu es cinglé.
- Il tue des gens.
- Qui ?
Carlton Drake !
- Pas ça.
- C'est vrai !
J'ai la preuve !
Tu m'entends ?
C'est Dan.
Salut, Dan.
Re-bonjour.
- Où je suis ?
- Dans un IRM.
On t'a donné un sédatif léger.
Où est Annie ?
Elle n'est pas là.
On va faire quelques tests, d'accord ?
Ce sera complètement indolore.
Reste calme, détends-toi, et...
C'est parti.
Qu'est-ce que t'as ?
Eddie, ça va ?
Coupe tout.
Tout va bien.
Je te sors de là.
Ça va ?
Regarde-moi. Tout va bien ?
Respire un grand coup.
Tu n'es pas le premier à flipper.
Je suis claustrophobe, aussi.
Dr Lewis.
- Mme Manfredi. Comment allez-vous ?
- J'ai vu Morris.
Il geint et se plaint à nouveau
comme un vieux bébé.
Tant mieux.
- Merci beaucoup.
- Je vous en prie.
On a déjà parlé du chien.
C'est interdit.
Désolée. Gemini.
On va tirer ça au clair, promis.
Rentre te reposer.
Je t'appelle pour les résultats.
Merci, Dan.
Bonjour, docteur.
Bonjour, Dr Skirth.
La créature et l'hôte ne font qu'un.
Tout allait bien.
Pourquoi l'humain continue
de dépérir ?
Je l'ignore.
Il a eu une méga dose
de fluide nutritif.
- L'organisme résiste ?
- Le Symbiote prospère.
Une fois de plus,
il tue l'hôte, il dévore ses organes.
Regardez.
Vous lui faites mal !
Arrêtez ça !
Les sons entre 4 000 et 6 000 Hz
sont très nocifs pour lui.
Alors, ne produisez pas ces sons.
Il se stabilisait.
Qu'est-il arrivé ?
Il frôle l'insuffisance
hépatique aiguë.
Il faut un autre hôte.
Quelle piètre conception.
- Pardon ?
- L'être humain.
Désolé de vous déranger.
J'ai une bonne nouvelle.
Je suis désolée.
J'ai faim !
La vache !
Je vais bien !
Ne vous inquiétez pas.
Je peux passer ? Pardon.
Merci.
Je vais rester là, d'accord ?
Jusqu'à l'arrêt.
Tout va bien.
Merci.
Salut. Comment tu te sens ?
Cramé. Je suis malade.
Tu as un parasite.
On ignore comment tu l'as attrapé,
mais ça expliquerait la fièvre.
Ça tient la route.
J'entends aussi une voix.
Ce sont des hallucinations auditives.
Salut, Dan.
- J'ignorais que t'écoutais.
- Je suis là.
Est-ce que ce parasite
pourrait me faire...
grimper très, très haut à un arbre,
mais très, très vite ?
Oui, on vient de le faire.
Il pourrait influer
sur ton métabolisme,
empêchant l'homéostasie du corps.
À part "influer" et "corps",
j'ai rien compris.
On va te donner un traitement
et l'éliminer.
Même pas en rêve.
Arrête de faire ça !
C'est pas le moment.
On essaye juste de t'aider.
Je sais.
En fait, je te parlais pas.
À qui tu parles ?
Je te rappelle, d'accord ?
Merci, Dan.
Merci à tous les deux.
Vous pourriez baisser la musique ?
- Je suis à cran.
- C'est ça.
- Je baisse tout de suite.
- Merci.
J'étais perturbée par...
ce que nous faisons.
Je comprends.
Nous sommes tous perturbés.
C'est inhérent à nos travaux.
Mais vous devez me dire
qui était avec vous ici.
J'ai besoin de savoir.
Je ne peux pas.
On ne peut pas arranger les choses,
sauf si on retrouve...
votre ami.
Celui qui était ici.
Il va mourir, il est en danger.
Vous le savez, non ?
Il va mourir
si on ne le ramène pas ici,
où vous pourrez nous aider
à le garder en vie.
Dora.
Je vous promets que dorénavant,
on va faire autrement.
Vous me faites confiance ?
Eddie Brock.
Vous étiez la meilleure.
Ouvrez.
N'ouvre pas la porte.
Ne bouge plus !
D'où il sort, ce type ?
Rends-moi ce qui appartient à Drake.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je lève les mains en l'air.
Tu nous fous la honte.
Non, c'est pas vrai !
Si, c'est vrai.
Je te dis que si !
Pourquoi tu fais ça ?
Ça me semble plutôt indiqué.
Je vais m'en occuper moi-même.
Où est la bestiole ?
Dégommez-le.
Désolé pour tes potes.
- C'est quoi, ça ?
- Pas quoi.
Qui.
Merde.
Exceptionnel !
Arrachons-leur la tête
pour en faire des tas.
Pourquoi ?
Un tas de corps et un tas de têtes.
Oh merde !
- Putain !
- Comment t'as fait ça ?
Apparemment, j'ai un parasite.
M. Drake, le sujet
transporte le Symbiote.
J'envoie la vidéo.
Il a accompli la symbiose.
Vous voyez ça ?
Vous avez vu ?
Il a accompli la symbiose !
Treece, ramenez-moi ma créature.
Eddie.
T'es même pas là, j'hallucine.
C'est pas réel, t'es dans ma tête.
T'es juste un parasite.
Parasite ?
Tu as une tumeur au cerveau, Eddie.
Il est derrière le bâtiment Schueller.
Désolé de t'avoir traité de parasite.
On peut en parler entre hommes...
C'est quoi, ça ?
Ne le laissez pas s'échapper,
compris ?
Bien reçu.
Les armes sont chargées.
Lancez les drones.
Baisse-toi !
- Merci.
- De rien.
Ça dépasse
tout ce qu'on avait imaginé.
Putain !
Ne le laissez pas s'échapper.
Je le tiens.
À toutes les voitures, intervenez.
La cible se dirige
vers l'est sur Grant.
Fais quelque chose !
On a de nouveaux copains.
Génial.
Non, t'es complètement taré !
- C'est une impasse !
- Pas pour nous.
Je vais mourir.
Tu ne vas pas mourir.
C'était plutôt cool, j'avoue.
- Je le tiens.
- Ramenez-le.
Bien reçu.
C'est incroyable.
Tu m'as vraiment fait chier, Eddie.
Tu sais, j'aime bien faire plaisir.
Yeux, poumons, pancréas.
Tant de petits-fours
et si peu de temps.
Police ! Plus un geste !
Mes jambes.
J'avais les jambes cassées,
elles ne le sont plus.
Comment ça se fait ?
Mais qu'est-ce que tu es ?
Je suis Venom.
Et tu m'appartiens.
Tu as arraché une tête avec les dents.
Pour faire le plein.
Écoute attentivement.
Vous ne nous avez pas trouvés.
On vous a trouvés.
Considère-toi comme mon taxi.
Où tu vas ?
On a besoin de la fusée de Drake.
Tu te souviens de lui ?
- Comment t'es au courant ?
- Je sais tout.
- Sérieux ?
- Tout sur toi.
- Comment ?
- Je suis dans ta tête.
Tu es un loser.
Tu vas manger quelqu'un d'autre ?
Probablement.
Seigneur.
C'est la raison de notre présence.
Coopère et tu survivras peut-être.
C'est le marché.
Bonsoir, mesdames et messieurs,
bienvenue à San Francisco.
J'arrive.
- Où est Eddie ?
- Qu'y a-t-il ?
J'ai ses résultats.
C'est pire que prévu.
Ses reins, son système endocrinien,
réagissent anormalement.
Je n'ai jamais vu ça.
Ça veut dire quoi ?
Dan, dis-moi.
Tu dois l'amener ici.
Laissez un message.
Où étiez-vous quand il a quitté
le corps du Dr Skirth ?
Où était-il ?
C'est l'être supérieur.
Vous l'avez regardé mourir.
Quelle arrogance !
Treece, écoutez.
Après ça, on ne peut pas
prendre le risque de tuer Brock.
Jusqu'à ce qu'on trouve
un hôte viable.
Je ne veux pas vous revoir
tant que vous n'avez pas Brock !
Que se passe-t-il ?
Je dois aller là-bas.
C'est chez mon ami.
Tout a été évacué.
Ce n'est pas prudent de rester là.
Rentrez chez vous.
Il y a des cadavres
dans toute la ville.
Eddie, où es-tu ?
Qui est Anne ?
Ton pouls s'accélère.
Ça te regarde pas, putain.
Tout ce qui te concerne me regarde.
On n'a pas de secrets.
Alors tu sais pourquoi je viens ici
avant d'aller à ta fusée ?
Bien sûr.
Je ne suis pas dénué d'intelligence.
Merde.
Où es-tu ? Je dois te voir.
Non, tu ne peux pas me voir.
Dis-moi où tu es,
je viens te chercher.
Non, tu ne dois pas m'approcher.
Pas maintenant.
Salut, Richard !
Tu n'es pas censé être ici.
Je dois monter.
Je t'aime bien,
mais c'est impossible.
Rien n'est impossible.
Je suis désolé.
Tu peux juste...
lui donner ça ?
Il doit voir ça.
Je t'en prie,
j'ai besoin de ce boulot.
Mangeons-lui le cerveau.
Le touche pas, c'est mon ami.
Il a 3 boulots
pour nourrir sa famille.
Qu'est-ce que t'as ?
On part.
N'avance pas !
Tu veux monter ?
Il suffisait de demander.
C'est paisible ici.
J'ai un peu le vertige.
Ton monde n'est pas si laid,
après tout.
Je suis presque triste
de le voir mourir.
Ça veut dire quoi ?
Où t'es passé ?
Je nous tiens.
Encore ?
Tu vas me tuer.
Tu meurs, je meurs.
Mais tu peux toujours lâcher
ma carcasse
et l'échanger contre une autre.
Pourquoi je ferais ça ?
Tu es un hôte trop parfait
pour que je te lâche.
De plus, tu commences à me plaire.
On n'est pas si différents.
Merci.
FAIS LE BON CHOIX
CONNARD !!!
Voici tes preuves.
Sauter ?
Mauviette.
Mains en l'air !
À terre ! Tout de suite !
Ça va pas vous plaire, croyez-moi.
- Masques !
- Compris.
D'accord, faites comme vous voulez.
- Masque !
- Compris.
- Cessez le feu.
- Grenades !
- Il est là !
- Rechargez !
Quelqu'un le voit ?
Quelqu'un l'a en vue ?
Je passe en infrarouge.
Recherche cible.
Je l'ai pas en vue.
Où il est ?
Grenade éclairante !
Là-haut !
Il est là !
Écartez-vous !
On ne mange pas de policiers !
Annie, attends !
- C'est quoi, cette chose ?
- C'est pas moi !
- J'ai été infecté.
- C'est quoi, ça ?
Il est en moi.
"Il" ?
Je sais, c'est dingue.
Tu es vraiment malade.
Non, je suis terrifié !
J'ai besoin d'aide.
À l'hôpital.
Tout de suite.
Je ne peux pas venir.
C'est dangereux.
Monte.
À l'arrière.
Je l'aime bien. Monte.
Je suis incontrôlable.
Dan a besoin d'une autre IRM.
Pas d'IRM.
- Pas d'IRM.
- Pourquoi ?
Les sons entre 4 000 et 6 000 Hz
sont mortels.
La fréquence sonore de l'IRM
est nocive pour lui.
Le son, c'est un peu sa kryptonite ?
Pas tous les sons.
Et le feu.
Il est en train de te parler.
Tout le temps.
Tu souffres ?
Non, je ne ressens rien,
à part que j'ai tout le temps faim.
Et tu es triste, n'est-ce pas,
quand tu es avec elle.
Sors de ma tête.
Tu ne t'es jamais excusé.
Ça pourrait bien être
ta seule occasion.
Je veux juste dire que,
quoi qu'il arrive,
je te demande pardon
pour tout ce que j'ai pu te faire.
Je suis vraiment désolé.
Et je t'aime.
C'est pas le moment.
Commençons par te garder en vie.
C'est gentil, ça.
Je suis trempé et j'ai froid.
Je peux mettre ça ?
Oui, tout ce que tu veux.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es perdue ?
Je ne suis pas perdue.
Merci d'être venu.
Eddie, je suis désolé.
Quoi ?
J'ai tes résultats.
Ton cœur est gravement atrophié.
N'écoute pas. Je peux le réparer.
Ne le répare pas.
Je peux te guérir.
Tu peux le réparer ?
Non, je n'ai jamais vu ça.
Ce parasite...
- Il te dévore de l'intérieur.
- C'est pas un parasite.
Vous le consumez.
Non ! Elle se trompe.
Tu dois aller en soins intensifs.
Attends.
Est-ce que je suis en train
de mourir ?
- Non !
- Vous le tuez.
Ils parlent sans savoir.
Le temps presse.
Sortons d'ici.
Il va te tuer.
Je vais te tuer.
Non ! Ne fais pas ça.
Ça va ?
Je devais le faire sortir de toi.
C'est quoi ?
Tu étais en train de me tuer ?
Où est passé le "on" ?
Où il est passé ?
Regarde-toi.
Tu es en train de mourir aussi.
C'est fini entre nous.
- Tu vas où comme ça ?
- Loin d'ici.
Tu crois pas qu'on a un problème ?
Tu vas me laisser avec ça ?
Tu peux m'expliquer ce qui se passe ?
Bien sûr. Tu as raison.
Il faut qu'on en parle.
Mais je n'en sais pas plus que toi.
Il n'a personne d'autre
vers qui se tourner.
C'est un homme très compliqué.
Mais je te jure
qu'il n'y a rien entre Eddie et moi.
Je ne parle pas de vous deux.
Je parle de ça.
Où est-il ?
Tu peux me tuer, je suis mourant.
Je vais pas juste te tuer.
Ça serait pas assez drôle.
Non, je vais t'arracher la langue.
Ça suffit.
Vous mettez du sang partout.
Sortez !
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Même si je le savais,
je vous le dirais pas.
Je vous fais pas confiance
et vous êtes cinglé.
- Ça me blesse.
- Pardon.
Je le noterai dans mon journal.
Vous êtes idiot.
Je ne suis pas dingue. Ce qui l'est,
c'est comment vit l'humanité.
Réfléchissez.
On ne fait que prendre.
Ça ne peut pas durer.
On a mené la planète
au bord de l'extinction.
On est des parasites.
Comme vous.
Vous ne faites que prendre.
Vous avez pris mon Symbiote.
Vous prenez la tête à un grand homme
qui essaye d'agir.
Qui ?
N'avez-vous pas pris quelque chose
à la personne
que vous aimiez le plus ?
Ça, c'est dingue.
J'ai initié un nouveau monde,
une nouvelle espèce :
l'homme et le Symbiote combinés.
Je vais te dire un truc,
d'homme à homme,
parce que j'ai passé
pas mal de temps
avec une de ces créatures dans le cul.
C'est pas très amusant.
Et je découvre
qu'en fait,
ils sont en train de te tuer.
Pour la dernière fois,
où est mon Symbiote ?
Aucune idée.
Où est-il ?
L'horreur !
Où est Venom ?
C'est le truc le plus moche
que j'aie jamais vu.
Vous savez,
je n'ai plus besoin de vous.
Treece ! Venez nettoyer votre bordel !
Il l'a dans le cul, lui aussi.
Je suis désolé pour vos amis,
les autres.
J'ai essayé de les garder en vie.
Nous sommes plus nombreux.
Des millions.
Ils iront là où je les conduirai.
Où nous les conduirons.
Oui, nous.
Mais d'abord, il faut les récupérer.
Je peux m'en charger.
Tu veux quoi ?
Me faire marcher
jusqu'à ce que je meure ?
Ferme-la.
T'es moins coriace sans ton ami.
Ta maman t'aimait pas ?
Putain !
C'est l'avantage d'être un pro.
Ça a pas d'importance si tu me tues,
parce que quelque chose d'énorme
se prépare.
Plus grand que moi.
Beaucoup plus grand que toi.
Le karma, ça craint.
Je crois pas au karma.
Salut, Eddie.
J'ai arraché la tête d'un mec.
Je suis passé par là aussi,
c'est pas drôle.
- Celui avec Drake est Riot.
- Qui est Riot ?
Riot est ce qu'on appellerait un chef.
Il a toute une panoplie d'armes.
- Drake a son Symbiote.
- Il est invincible.
Super.
- Il faut y aller.
- Où ça ?
Je viens avec vous.
Ça va faire mal.
- Elle peut faire mal, je t'assure.
- Oui, je peux.
Pas aujourd'hui.
C'est nul !
Ce n'est pas une simulation.
L'équipage n'est pas encore prêt.
- Je piloterai moi-même.
- Vous ?
Oui, moi.
Combien de temps ?
On fait les derniers contrôles.
Mais même en pilotage automatique,
vous ne pouvez pas être seul.
Je ne suis pas seul.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On a laissé Annie.
C'est dangereux pour elle.
Si on n'arrête pas Riot,
il reviendra ici avec des millions
de mes semblables.
Des millions ?
Quoi ? Tu allais prendre la fusée
et revenir avec une armée ?
Et ensuite,
vous alliez dévorer la planète ?
Oui !
Mais c'est différent maintenant.
J'ai décidé de rester.
Sur ma planète,
je suis un genre de loser, comme toi.
Mais ici, on pourrait faire mieux.
- Pardon ?
- Je me plais, ici.
Tu nous aimes bien, maintenant ?
Il n'y aura plus rien à aimer
si on n'arrête pas cette fusée.
Je vois.
Quand l'anéantissement se profile,
revoilà le "on".
C'est "on". Que ça te plaise ou non,
ça va dépendre de nous deux.
Arrête tes conneries.
Qu'est-ce qui t'a fait changer
d'avis ?
Toi. Tu m'as fait changer d'avis.
Annulez les contrôles.
Pardon ?
Vous êtes sourd ?
Débutez le lancement.
5 minutes avant lancement.
Procédure automatique initiée.
PROTOCOLE D'ANNULATION
H moins 4 minutes, 30 secondes.
Tu peux le battre, pas vrai ?
Il fait des trucs que t'as jamais vus.
Ça veut dire quoi ?
On a des chances ?
Pratiquement aucune.
Putain...
Bon, allons sauver la planète !
H moins 4 minutes.
Venom. Monte dans la fusée.
Non ! On ne te laissera pas
détruire ce monde.
Alors, crève.
- La vache !
- Je te l'avais dit.
H moins 3 minutes.
Ton hôte est fort.
Mais pas assez fort.
H moins 2 minutes, 30 secondes.
Drake, arrête !
Tu vois que je peux faire mal.
H moins 1 minute.
Trop tard.
C'est l'étape suivante...
Tu parles trop.
H moins 30 secondes.
Tu n'es rien.
10 secondes.
9...
Décollage.
Traître.
Je te souhaite bon vent.
Au revoir, Eddie.
Merci d'être restée à mes côtés
et de m'avoir sauvé.
- Comment tu te sens après tout ça ?
- Je me sens super. Génial.
Je compte porter plainte.
Tu veux être l'avocate ?
Veinard,
je vais travailler bénévolement.
Je deviens avocate commise d'office.
Tu es quelqu'un de bien.
Tu vas faire quoi ?
La chaîne m'a demandé de reprendre
mon émission et de commencer
par Drake.
Sérieux ? Qu'est-ce que t'as dit ?
Ça me branche pas.
Je veux me concentrer sur l'écriture.
J'ai décroché l'interview de ma vie.
Ah oui ? De qui ?
Tu la liras.
Comme tout le monde.
Je suis désolée pour Venom.
Si on parlait de ce baiser ?
T'appelles ça un baiser ?
Non, c'était...
C'était...
l'idée de ton pote.
C'est bon à savoir.
- C'était quand même super.
- Quoi ?
Je veux dire...
La puissance ?
- Tu sais, quand c'est...
- En toi ?
Tu sais très bien.
On ne parlera pas de ça à Dan,
d'accord ?
Regarde-la. Elle n'imagine pas
qu'on va la reconquérir.
Non, je ne crois pas.
- T'as dit quoi ?
- Je le dirai pas à Dan.
Tu as quelque chose à me dire ?
Ta place est avec nous, Annie.
Tu es sûr ?
Bon sang, regarde l'heure.
Je dois y aller.
C'était super de te voir.
Fais attention à toi.
Toi aussi.
Ne la laissez pas tomber.
Ça vaut pour tous les deux.
Comptez sur nous.
C'est qui, ce type ?
Attends.
Cette chose a l'air délicieuse.
J'ai aucun problème
à ce que tu me squattes,
mais dans ce cas,
il va falloir établir des règles.
Tu ne peux pas manger n'importe qui.
Je ne peux pas ?
Un rappel s'impose.
Il y a des gens bien dans ce monde.
Beaucoup.
Et il y a des gens méchants.
Il faut faire la différence.
Tu ne seras autorisé à toucher,
blesser, faire souffrir,
et éventuellement, manger,
que des gens très méchants.
Mais jamais des gens bien. D'accord ?
Très bien.
Parfait.
Comment fait-on la différence ?
C'est super simple. Tu n'as qu'à...
C'est intuitif.
Parfois, tu peux même le ressentir.
Si tu le dis.
On peut manger un bout, maintenant ?
Ton foie commence à m'apparaître
de plus en plus appétissant
et succulent.
Pas de problème.
Je connais un endroit.
Bonjour, Mme C !
Comment ça va, Eddie ?
Y a que le temps qui change,
vous savez.
Non.
Quel délice du jour
va exciter tes papilles ?
Croquettes de patates et chocolat.
Pas de souci.
Il faut payer, Chen.
Ça ne peut pas continuer comme ça !
Tout de suite !
C'est un méchant, non ?
Si tu reviens ici...
En fait, si tu reviens
dans cette ville
harceler des innocents,
on te retrouvera
et on mangera tes bras,
puis tes jambes.
Puis, on mangera ton visage.
Tu comprends ?
Pitié.
Tu seras cette chose sans bras,
sans jambes, sans visage.
Tu dévaleras la rue,
tel un étron balayé par le vent.
Tu me suis ?
Vous êtes quoi ?
Nous sommes Venom.
Réflexion faite...
C'était quoi ?
J'ai chopé un parasite.
Bonne soirée, Mme Chen.
Un parasite ?
C'est un terme affectueux, c'est tout.
Excuse-toi !
- Non.
- Excuse-toi !
D'accord. Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
De mon point de vue,
on peut faire ce qu'on veut.
J'ai besoin que tu restes tranquille.
C'est une mission pour moi,
pas pour nous.
T'as compris ?
D'accord. Mais fais vite.
Ouvrez la porte 5.
Ils sont dingues
de le laisser faire sa loi.
À l'instant où il a demandé
à être interviewé par vous,
j'aurais tout bazardé.
Vous connaissez le FBI.
Ils en profitent
parce qu'il s'est décidé
à parler à quelqu'un.
Ils pensent que je peux les aider
à identifier d'autres corps.
Le FBI est pas cul
et chemise avec lui.
Le FBI devra vous identifier
si vous suivez pas les consignes.
Le rouquin !
Je t'ai ramené de la visite !
Bonjour, Eddie.
Ça vous dérange pas
si on évite tout le truc flippant
du tueur en série ?
Ça me va très bien.
Je peux le faire, si vous voulez.
Je peux parler...
des motifs dadaïstes
des éclaboussures de sang.
J'en suis sûr.
J'ai du mal à vous voir
avec cette lumière.
Approchez.
D'accord.
Je suis là.
Quand je sortirai d'ici,
et j'en sortirai,
il y aura un carnage.
Désolé, M. Parker.
Je veux tenir ma promesse.
Vraiment.
Mais...
je suis désolé.
J'y arriverai pas sans vous.
Petit !
Quoi ?
Vous êtes qui ?
À quoi tu joues ?
Police !
Petit, reste là !
C'est une blague ?
Lâche ce corps !
Arrêtez ce train !
Désolé.
On dirait un gamin
déguisé en Spider-Man
qui traîne un SDF derrière un train.
- Qui t'es ?
- Et vous ?
- Tu veux me tuer ?
- Non.
J'essaie de vous sauver.
Faire le tour, c'est trop demander ?
Tant pis. Merci, New York.
Sous-titres traduits par :
Christian Jeune